Pedro Renatos dos Anjos Silva: Organizou o documento, pensou nas mecânicas do jogo, modo de jogo, layouts das telas e dimensões, 
está ajudando o pessoal da arte, e está auxiliando os outros grupos responsáveis por outras demandas, como ajudando com a paleta de cores, com os áudios,
opinando sobre on tons e ajudando a montar o jogo dentro da unity com o grupo da programação.

Italo Lima: Pensou no layout das telas, está ajudando o grupo da arte, definindo o conceito e paleta de cores entre outras coisas.

Luiz Adriano: Pensou nos Layouts das telas, e ajudando o grupo da programação com as mecânicas e funcionalidades do jogo.